おはようございます　定家です
早上好 我是定家
この間のお話で登場したこの二人
在之前的故事中登场的是
藤原道隆・贵子完婚!!!  闪电完婚 长子出生
藤原道隆と貴子
藤原道隆和贵子这二位
二人はめでたく結婚したわけだけど
二位喜结良缘
生まれた娘がこっちだ
生下的女儿便是这位
贺！定子大人入宫！！！
定子大人，一条天皇 优秀女官物色中
一条帝の中宮となった定子
成为了一条天皇皇后的定子
道隆は定子のために優秀な女房をスカウト
道隆为定子物色的优秀女官
それがあの清少納言
便是那位清少纳言
最终选定 入围定子大人沙龙的是——清原诺子
枕草子が有名だよね
她写的枕草子是很有名的哦
実は彼女の家　清原家は
其实她的娘家 清原家
代々歌に精通した歌人の家でもあったんだ
还是个世代精通和歌的歌人之家
喂 如果你能让那美丽的月亮瞬间消失的话 我就给你个吻
这种事真的可以做到吗? 若你只是在游乐 请快离开 不要来打扰我
调笑只能让你觉得我在游戏人间吗
谁说的贞操 我要赤足逃离
虽然不能给你任何招待 能和我在这浮世跳一支舞吗
谁说的冥想 不被幻觉所迷惑
吟咏和歌 与你交汇的词语 传至今日…
来自某处的情诗 你的背影不要越走越远
喷薄而出的感情 我却当做毫不在乎
来自某处的情诗 永远不曾离开孤独
来自某处的情诗 化作那日泪光
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，
仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:低音子 & 一夜雨 翻译:银苹果
日听校对:apollius 总校对：若叶 时间轴:小涩 繁化:烨语 后期:银桑
吾心死不渝
若置君不顾
徒移情恋者
浪必高越末松山
愿知吾永待汝归
波が末の松山を超えることがないよう
正如波浪永远不会漫过末松山一样
私が浮気をするなんて絶対にありえないこと
我也永远不会见异思迁
その古い歌にちなんで　兄は初恋の君を
因了这旧时的和歌 兄长将他心心念念的初恋情人
末の松山と呼んで　愛していた
称作「末松山」
兄上
兄长
いかがなされました？
您怎么了
致信兄上
致信兄长
諾子　末の松山が
诺子 末松山她…
あいや　もうそう呼ぶのもおかしいか
不…再这么称呼会很奇怪吧
彼女は先頃　別の男と結婚したそうだ
信上说…她前不久同别的男人结婚了
これは後に清少納言と呼ばれる私の
这是后来被称作清少纳言的我
少女時代の話
少女时的故事
末松山
清原元辅
二年前
两年前
父　清原元輔が周防守の任期を終え
周防为旧时山阳道八国之一，守为律令制四等官中最高职位的总称
父亲清源元辅结束了作为周防守的的任期
私たち一家は京に戻る準備に追われていた
我们一家正忙于操持返京事宜
兄上
兄长
もう　引越しの準備もしないで　どこ行ったのよ
真是的 也不帮着收拾搬家 跑到哪里去了啊
致信様
致信大人
大丈夫だ　末の松山
没事的 末松山
京に帰ったら　まず元服だと　父上が言ってくれた
父亲大人说 回京后要先行冠礼
そうしたら必ず　迎えに来る
待我束发加冠之后 定来迎你
本当に
此话当真?
京で素敵な方に出会っても　心変わりしない
便是在京城遇见那顶顶出色之人 也不会变心?
しない
不会的
君の名に誓って
我对你的名字发誓
俺の愛する人は生涯　君一人だ
今生至爱 非君莫属
何
什么
致信が女といちゃついて　手伝わん
致信与人卿卿我我 袖手旁观?
父上から何とか言ってやってください
请父亲大人劝劝他吧
諾子　偶さかの逢瀬に水を差すのは無粋だとは思わんか
诺子 他二人难得相见 扰人鸳梦 岂不是不解风情
大目に見てやりなさい
你就包涵包涵吧
父上はあの二人　うまくいくと思いますか
难道父亲大人认为他们二人能顺利吗
兄上は元服したら彼女を京に迎えると言ってるの
兄长可说了 要在冠礼之后接她入京呢
難しかろな
会很难吧
あちらは身分は低しと言えど　相当な物持ちだ
对方虽身份不显 却也富甲一方
こんな老い耄れの家に娘をくれてやろうとは思うまいよ
不似会把女儿嫁到我这等老朽家中
老いって
老？
こんな時でも自虐ネタですか
这等时刻您还有心自嘲啊
だがまあ
但是啊
君をおきて　あだし心を　わが持たば
吾心死不渝 若置君不顾 徒移情恋者
末の松山　波もこえなむ
浪必高越末松山 愿知吾永待汝归
あやつらが歌で誓った通り
若他二人能如歌中所誓那般
互いに思い続けることができれば
时时刻刻心系彼此
いずれ開ける道もあるのではないか
总有一天能拨云见日吧
私　その歌嫌いなんです
我讨厌那首和歌
将来何があるかなんて　誰にもわからないわよ
将来的事 谁都说不准
そんな約束　私だったら信じないし
那种话 我是不相信
自分からもしないわ
也不会说的
諾子　お前
诺子 你啊…
残念な考え方をするな
想法真是很极端啊
確かにその時　絶対と思っていても
的确 当年的海誓山盟
人の心は移ろうものだ
也敌不过人心善变
心変わりに傷つきたくないなら
如若不想因此而受伤
最初から信じぬのが賢い生き方といえよ
一开始就不去相信 便也算得上是种聪明的生存之道吧
しかし　傷つかぬ代わりに
然而不会受伤 便也意味着
そこには　喜びもない
你无法体会到任何喜悦
約束なりなんなり
约定也好别的什么也罢
これは絶対に守るという戒めが自分にあってこそ
正是因为背负着这神圣的誓言
人はまっすぐ一生懸命に生きられもする
人才能一心一意地努力走下去
そして喜びを知るのだ
才能感受到喜悦
覚えておきなさい　諾子
记住我的忠告吧 诺子
信じるものがない人生は　死に等しい
没有信仰的人生 与死无异
世話になったな　方々
各位 承蒙关照
京に着いたら便りをください　寂しくなります
到了京城记得写信来 我会想念你们的
それ　車を出すぞ
那么 让车马出发吧
致信
はい
是
致信様
致信大人
末の松山
末松山
私　待っていますから
我…会等您的
いつまでも待っていますから
我会一直等着您的
必ず
请一定
必ず迎えにいらしてくださいね
一定要来接我啊
两年后 京城
そうか　末の松山は結婚したのか
这样啊 末松山结婚了啊
致信　彼女に返事は返ったのか
致信 你回信给她了吗
いいえ
没有
この上　無様に未練を述べても　つまらぬものと
事已至此 再纠缠不休 只能令人生厌罢了
構うことはない
这有何不可
先に約束を違えたのが向こうなら　責める権利もあろう
是对方先违背的誓言 你也有权责备她吧
さ　書きなさい
来 写吧
歌を詠む気にもなれんか
连吟咏和歌的心情都没有了吗
ならば　わしが詠もう
那我来咏吧
父上　確か俺は彼女が恨めしい
父亲大人 我的确怨她
でも　俺も悪かったんだ
但是 我也有错
当然待っていてくれるものと甘えて
天真地以为她就该等我
二年も放っておいた
将她抛下整整两年
年頃の娘が来るか来ないかも分からない男を待って一人
正值妙龄的姑娘独自一人 苦苦等候着一个归期遥遥的男人
風あたりも強かろうに　どれほど心細かったか
想来闲言碎语也不会少 而她又会是多么的不安
それを思うと　責められない
一想到这些 我便没办法责备她了
そう思うなら　尚更責めるぐらいのことはしてやりなさい
这样的话你就更要责备她了
平気な素振りを見せて
让她看到你一脸平静
つまらぬ男に遊ばれたものよと思わせてやるな
会让她认为自己是被无聊的男人玩弄了
今　怠惰とはいえ
虽说如今劳燕分飞
お前たちの恋は本物だったのだろう
但你们是真爱过吧
思い出までつまらないものにすることはない
并不是连回忆都是没有意义的
二年間　よう思い続けた
两年来 你一直没有忘记她
立派だったぞ
我觉得你做得很好
信じるものがない人生は　死に等しい
没有信仰的人生 与死无异
でも　信じ続けること
然而要做到一直坚信
思い続けること
时时想念
それはとても難しいことね
是十分困难的吧
私は絶対と信じられるものを見つけられるかしら
我能找到那个让我坚信不疑的信仰吗
鸳梦成追忆
泪眼相看衫袖湿
盟誓如磐石
浪高绝顶末松山
乃敢与君作别离
あの日　二人で泣きながら誓いましたね
那日 你我流着泪立下了誓言
絶対に心変わりしないと
发誓永不变心
それなのに
明明山盟海誓
どうして
缘何劳燕分飞…
またまたどうも　定家です
又和大家见面了 我是定家
平安時代の花形イケメンと言えば
说到平安时代的花样美男子
在原业平陷入新恋情!! 女友是！?
前期はこの人　在原業平
前期就是这位在原业平
源氏物語の主人公
有说法称他是《源氏物语》的主人公
光源氏のモデルの一人とも言われている
光源氏的原型之一
前期がこの人なら　後期はこの人
前期是在原的话 后期就是这个人
笹王子光源氏的原型 风流韵事无数
藤原実方
藤原实方
彼も光源氏のモデルと言われてて
据说他也是光源氏的原型
雅な立ち振舞が　宮中の女房達にも大人気
举止高雅的他 深受宫中女官们欢迎
その上　歌人としてもとても優れた人だったんだ
不止如此 作为歌人他也是十分优秀的
梅か
梅花…啊
あら　懐かしいお顔ですこと
哎呀 多么熟悉的面容啊
私のこと　もうお忘れでしょうね　実方様
您已经忘记我了吧 实方大人
久しぶりだね　諾子
好久不见呢 诺子
实方与诺子
藤原实方朝臣
離婚した娘が心配なので
我放心不下我那离异的女儿
時々見舞ってやってくれまいか
你有时间能不能去看看她呢
清原元輔殿から　そんな文を受け取ったのは五年前
收到清原元辅大人的这封信 是在五年前
娘をやる
「我女儿就交给你了」
暗にそう言われているんだと思い
我以为他想表达的是这个意思
以来私は諾子のもとへ通うようになった
所以自那以来 我就经常时常来找诺子
椿が見事に咲きましたね
茶花开得真美
冬の哀れを共に眺めたい
我想与你眺望冬日的萧索
御簾を上げて　お姿を見せませんか　姫君
能否揭起竹帘 让我一睹芳容呢 小姐
い　いいえ
不…不行
冴えない容貌が花に翳んで
残花败柳怎比繁花明艳
見る影もなくなるのは
您见了这似锦繁花 哪能留意到我这等黯淡姿容
いと恥ずかしく
如此也太过难堪
姫君　お声が少し遠いようです
小姐 我听不太清您的声音
も　申し訳ありません
非…非常抱歉
離婚の原因は　夫の浮気に癇癪を起こしたからだと聞いていたが
听说她离婚的原因好像是对丈夫的花心大发脾气
幼い頃から隠されて育つせいか
也许是因为从小养在深闺的原因
女性は最初誰もが引っ込み思案になる
女人刚开始对谁都是畏畏缩缩的样子
この子もそんなところかな
她也是那样的吗
ねえ　君
我说你啊
は　はい
在
寒いので　御簾の中に入れてくださいませんか
我有点冷 能不能让我进到帘子里来呢
えっ
这…
こうして寒さにも耐え　足繁く通っているのです
我已如此不惧严寒 频繁往来贵处
そろそろ私の本当の心を　察していただけないものか
您也该明白我的真心了吧
ご返事をくださらないなら　勝手に入りますよ
您不回答的话 我就当您同意了哦
お　お待ちください
您…您等一下
今女房を呼びますので
我这就叫女官们来
やはりお声が遠いようだ
我果然听不清您的声音啊
もっとお側で　お聞かせ願おう
请允许我走近些听吧
ま　待ってください
等…等一下
早すぎませんか
这也太快了吧
こういうことはもっと段取りを
这种事不更得讲究循序渐进吗
段取りというのは
怎么个循序渐进法？
まず歌など交わして十分に気持を確かめてから
不得先交换和歌 等到足够确定对方的心意再…
歌ではあまりに頼りないですが
虽说和歌无法完全表达心声
伊吹艾草茂无垠
犹若相思泪满襟
艾草燃遍伊吹野
可知此情已焚心
私の思いがどれほどか　言葉では言い切れない
再多的辞藻 也不够堆砌出我那深深的私慕之情
だから触れたい
所以我想触碰你
燃える思いを肌で感じてほしい
想让你用肌肤来感受我澎湃的爱意
はい
好
初心だな　これがどう化けるか楽しみだね
好单纯 好期待她的改变
夕刻には来るって言ったくせに
你不是说傍晚时分会来的吗
待ち草臥れて寝るところだったわ
我等得不耐烦打算要睡觉了
すまない
对不起
花の下に　帰らむことを忘るるは美景に因ってなり
花下忘归因美景
君に似合う花を探して遅くなった
我是为了找到能配上你的花这才来迟的
嘘おっしゃい
你就编吧
樽の前に酒を勧むるは是れ春の風
樽前劝醉是春风
飲んだくれていただけのくせに言い訳はよして
喝酒就喝酒 别找借口了
私　酔っ払いは嫌いなの
我讨厌醉鬼
墓穴を掘ったな
真是自掘坟墓啊
詩の続きを知っていたとは思わなかった
没想到你会知道这首诗的后两句
あら白楽天なんて基本中の基本でしょ
这话说的 白乐天的诗是最最基础的了吧
基本だろうが
是挺基础的
並の女はそんな風に漢詩の知識をむき出しにはしないよ
但是寻常女子哪有你这样的唐诗功底
ましては機知で男を言い負かそうなどとはね
更不别说用它来驳倒男人了
あの　お気を悪くなさった
我是不是…惹您生气了？
私も自分のこういうところ　いけないと思います
我也知道自己这样不好
才走って男性を立てることを知らなくて
仗着懂些诗文便不把男子放在眼里
気をつけます だから嫌いにならないで
我以后会注意的 所以请不要讨厌我
諾子　今話したのは一般論だ
诺子 刚刚我所说的是舆论观点
私は貴方のそういうところが好きだ
我就喜欢你这点
そういうところって
哪点？
君のその才走って生意気なところが大変いい
我爱死你那恃才傲物的小模样了
もう　生意気とは何を
什么嘛 什么叫傲啊
実方様　もう起きて
实方大人 该起来了
もう夜明けか
天已经亮了啊
春は惰眠を貪るのも一興だろ
春日里贪恋被窝也不失为一种乐趣啊
もう　そんな残念なこと言わないで
真是的 你可别这么想
春の朝を寝過ごすのはもったいないのよ
把大好春晨一觉睡过去未免太可惜了
どうして
这有何不可
ほら　外をご覧になって
过来 你看外面
山に細く棚引く雲が白んできた空に照らされて
熹微的晨光 倾泻在山间缭绕的白云上
紫色に輝くの
将它染成亮紫色
神が降りそうなほど幻想的な夜明け
是好似天神下凡般梦幻的拂晓
曙はやっぱり春が一番美しいわ
果然春天的拂晓是最美的
実方様
实方大人
やはりもう一眠りしよう
还是再睡会儿吧
だらしのない人ね
您真是散漫啊
諾子　君のような女性は二人といないだろうね
诺子 你这样的女人 不会再有第二个了
まあ　突然なに？
怎么突然说这种话
思わぬ場所で美しい春を見つけたものだと
因为我在意想不到之处 看到了美丽的春天
喜びにふるえているんだ
欢喜的全身颤抖呢
私もまさか
我也没想到
自分がここまで誰かに理解してもらえる日が来るなんて思いもしなかったわ
会有一个人如此理解我
諾子　君の利発さが何よりも好きだ
诺子 我最喜欢你这聪明劲儿了
私は君の一番の理解者になろう
让我成为最了解你的人吧
な　実方　元輔の娘とはまだ続いているのか
我说实方 你还和元辅的女儿交往着呢
何だ公任　藪から棒に
怎么了公任 突然来这么一句
小耳に挟んだんでね
我偶然间听说
その娘　道隆様が内々に出仕を申し入れたそうじゃないか
道隆大人正秘密召那姑娘进宫呢
そう それは定子様のため
是吗 是为了定子大人吗
あ　以前から娘には教養ある女房を集めたいとおっしゃっていたから
他从很早之前就想为女儿召集一些有教养的女官
正月から方々にお声がけなさっているそうだ
好像在过年时就到处打过招呼了
元輔の娘が女房なら箔も付くだろうが
元辅的女儿要是成为女官的话 身价也会上涨吧
どうだそれ　お頭の方は
她怎么样 聪明不？
不足あるまい　とても賢い女性だよ
没什么可挑剔的 是个非常聪敏的女性
大した余裕だ
兄弟你好沉得住气啊
何
怎么
才媛となればここでは好奇の的だ
顶着才女的名头可是众人关注的对象
誘惑の多い宮中に出して
把她置身于充满诱惑的宫廷里
もしほかの男に心移りされたらどうする
她如果变心喜欢上其他的男人怎么办
そうならないように努力するさ
我会努力使事情不变成那样的
私は自分の都合で恋人の活躍の場を奪う真似はしないよ
我不会为了自己 去剥夺恋人自我展现的舞台
それは失礼した
那是我想多了
定子様は機知に富んだ名論な方だと伺っている
听说定子大人是位有才气有见识的人
そういう方のおそばなら　諾子の才気は遺憾なく発揮されるだろう
如果在这位大人身边的话 诺子的才气就能充分发挥了吧
私は彼女の一番の理解者だ
我是最理解她的人
え　出仕のお話もうお耳に届いてしまったの
哎 出仕的事情您已经听说了吗
あ　返事を渋っているようだけど　どうして
但是你没有爽快答应是为什么呢
貴方に相談してからと思って
我想和你商量之后再做决定
君はせっかくそんなに頭が良いのだし
难得你有那么聪明的头脑
一度ぐらい外に出て　才能を試すのも悪くないと思うよ
我觉得走出家门 去证明下自己才能也不坏嘛
でも私のように賢しい女
但是 像我这种自作聪明的女人
きっと内裏でも浮いてしまうわ
在宫里一定会被排挤的
私のことを認めて下さる奇特の方なんて
只有像父亲和实方大人您这样的人
父上と実方様ぐらいだもの
才会认同我
諾子
诺子
内裏には君のように学才を武器にしている女官が大勢いるんだよ
在宫里有很多像你这样以才华来武装自己的女官
君ならきっと宮廷に二人といない花形女房も夢じゃない
因此你去了 也不是不能成为宫中风头无二的女官
そうかしら
是吗
私など些か学が足りなくて　君の話を感じできないところがあるけど
像我这样学识不足的人 对你的一些话有难以理解的地方
あそこでなら君も話しの合う仲間に出会えるだろうし
在那里的话 一定能遇到和你谈得来的伙伴的
君は本当の意味で
你其实不是想要一个能真正
自分の理解者を得ることができるんじゃ…ないだろうか
理解自己的人…吗
そうか 私は　出仕したら諾子を離れていく
对啊 如果出仕的话 诺子就要离开我了
遣り甲斐の仕事と多くの理解者を得て
得到有意义的工作 和众多理解自己的人
諾子の目に私はつまらなく映る
在诺子的眼中 我将变得无趣
そんな気がしているんだ
我有这样的感觉
それだけ私は諾子を
即使这样 我也还爱着诺子
彼女の才気を愛していて
爱着她的才气
そして持て余している
并且 爱的不可自拔
やっぱりやめておくわ
还…还是算了吧
え
你…
私言うほど頭良くないもの　宮仕えなんて次元が違うわよ
我哪有你说的那么聪明 要入宫还差得远呢
それに私自分の理解者は貴方だけでいいと思ってるし
而且我觉得 理解我的人 有你一个就足够了
ただ一人の方に尽くして
只围绕着这个人
また自分もその方にとっての一番になって
而他也把我放在首位
そういう人生こそ私の理想だから
这样的人生 才是我的理想
貴方がいれば私はそれで満足
有你在的话我就满足了
そう思うのは　君の世界が狭いからだ
你会这么想是因为你的世界太狭窄了
私はそれこそ大勢の中から君を選んだが
我是在一个广阔的世界中选择了你
君はそうではないだろう
而你却不是这样的吧
偶々自分の前に現れた
你只是被一个经常出现在眼前
自分を少し理解してくれる相手にのぼせているだけだ
又能稍微理解一点你的人迷住了而已
世界が広がれば君の気持も変わるよ
世界变广阔的话 你的想法也会改变的
そんなこと
不会的
それは貴方から見れば
在你看来
私は小さな世界しか知らない世間知らずかもしれないけど
我可能是个足不出户 不谙世事的人
そんな人生にも私なりの蓄積があって
在这样的人生中我也在不断学习积累
その上で貴方を選んだなのよ
在此基础上我才选择了你
私は本当に貴方を愛しているわ
我是真的爱你
今夜もいらっしゃる
今晚也会来么
いや　当分仕事が立て込んでいるから難しいだろう
不 大概会有很多事情要忙 很难过来吧
そう
是么
後で文を書くよ
之后我会写信给你的
じゃ
再见
実方様　私
实方大人 我…
貴方がいればそれで
只要你在的话就…
だから
所以…
今の君の気持を偽りとは思わない
现在你的心情 我认为不是假的
けれど諾子
但是诺子
君はまだ大海を知らない
你还不知道大海的宽广
君は海へ出るべき人なんだ
你是应该奔向海洋的人
ん　ありがとう
嗯 谢谢你
また　近いうちに
我会很快再来的
ええ
嗯
まさかあの時はこれほど長い間ほっておかれるとは思いもしませんでしたわ
没想到从那之后你会抛下我这么多年
近いうちにと聞こえたのは私の空耳だったのでしょうね　実方様
那句「很快再来」 是我听错了吗 实方大人
さぁ　君のいない日々は季節の移ろいも味気なくて
谁知道呢 没有你的每一天 我都感受不到季节的变换
時の経つも忘れていたよ　諾子
连时间的流逝也不记得了 诺子
気安く名前を呼ばないで　今は清少納言で通っていますの
别随便叫我名字 我现在叫做清少纳言
少納言ね
少纳言啊
由来はなんなの
怎么来的
響きが良くておしゃれだからと　中宮様がつけて下さったのよ
中宫大人说发音很好所以赐了这个名字给我
中宮様のお気入りなんだね
中宫大人很看重你呢
ええ　私は私なりに絶対と信じられる物を見つけました
是的 我已经用自己的方式 找到了应该坚守的信念
うまくやっているようだね
看来你过的还不错
ええ　おかげ様で
嗯 托您的福
おや　随分憎まれたものだ
哎呀 看来你相当怨恨我呢
それは捨てられましたから
那是因为我被抛弃了
捨てられたと思っているの
你认为自己被抛弃了么
あら違うとおっしゃって
怎么 难道你要否认吗
さぁね
这可没准儿
清少納言殿
清少纳言大人
ここでなら　君は多くの理解者を得るだろう
在这里的话 有很多理解你的人吧
そういったのは私だけどね
虽然说这话的人是我
ここの連中は利口的で薄情な所もある
但这里的人 也有着自私薄情的地方
せいぜい用心して上手に世渡りなさい
请千万小心 学会为人处世之道
これは友人としての忠告です
这是我作为朋友的忠告
どうも
谢谢
心に留めておきますわ
我会记在心里的
身を寄せ合って冬を越え
我们从对方身上取暖 度过严冬
春に別れた短い恋
却在春日结束这段短暂的恋情
季節はめぐり　また草木は萌え出づる
冬去春来 草木又再度萌发
彼女と再会するのに　打って付けなことよ
和她重逢 再合适不过了
水を得た魚のように　今自分の海を見つけて
如鱼得水般 如今找到了自己的那片海
自由に泳ぎ始めた彼女は
开始自在畅游的她
なんと自信に満ち
是多么自信满满
美しい魅力に溢れているだろう
充满魅力啊
やはり彼女は私の身に余る
我果然配不上她
今あの春とは違う思いで
现在我怀着与那年春天不同的心情
またあの歌を君のために詠もう
再次为你吟咏那首和歌
かくとだに　えやはいぶきのさしも草
伊吹艾草茂无垠 犹若相思泪满襟
さしもしらじな　燃ゆる思いを
艾草燃遍伊吹野 可知此情已焚心
私の思いがどれほどか君に言えるはずもない
我无法告诉你 我有多爱你
だから君は知りにしないだろうね
所以你甚至都不知道吧
私の本当の気持など
我真正的心意…
I'm just Singin'Lus, Singin'Las, Set it loose, Every La
萍水相逢 You&I Shine
走吧 Take Flight
Shine Twice
像在哭泣的Sky
偶尔也会心烦
笑所有的一切都变得如此愚蠢
天真烂漫地描绘着同样的vision
不属于任何人的Bright light
A Day at a time
看得见 握得住 带着那里的Style So wild
Seasons must change
What is the flame
The song eages the pain
不同的法则 不同的作法 翻开新的一页
但只有一个景色永不改变
在这旅途中 迷茫的时候请想起它
I'm just Singin'Lus, Singin'Las, Set it loose, Every La
一边歌唱一边前行 永无止尽
来吧 Justly Singin'Lus, Singin'Las, Set it loose, Every La
闪耀天生的光芒
I'm just Singin'Lus, Singin'Las, Set it loose, Every La
兜兜转转 现在的我
So Just singin'Lus…
Said a little thing I never ever set to say
Tears 被风吹干 Blue
Again Singin'My Lu
下集
少纳言和行成
夜をこめて　鳥のそら音は　はかるとも
莫学鸡叫过函谷
よに逢坂の　関はゆるさじ
逢坂关前妾意绝